Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# relationshipnames.relationshipnamedoesnotexists
source: Relationship name doesn't exists!
zh_cn: 关系名称不存在 ！

# relationshipnames.relationshipnames
source: Relationship names
zh_cn: 关系名称

# relationshipnames.titlenew
source: New relationship name
zh_cn: 新关系名称

# relationshipnames.type
source: Type
zh_cn: 类型

# relationshipnameslist.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected relationship name and all relationships of that type?
zh_cn: 确实要删除选定的关系名称和该类型的所有关系吗?

# relationshipnameslist.header
source: Relationship Names
zh_cn: 关系名称

# relationshipnameslist.relationshipdisplayname
source: Relationship Display Name
zh_cn: 关系显示名称

# relationshipnameslist.relationshipname
source: Relationship Name
zh_cn: 关系名称

# relationshipprovider.relationshipalreadyexists
source: Relationship between given nodes exists already!
zh_cn: 关系之间给定节点已经存在 ！

# relationshipprovider.relationshipdoesnotexists
source: Relationship between given nodes doesn't exists!
zh_cn: 关系之间给定节点不存在 ！

# relationships.btnaddrelationship
source: Add Relationship
zh_cn: 添加关系

# relationships.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove the selected relationship?
zh_cn: 是否确实要删除选定的关系？

# relationships.deletedenied
source: You're not allowed to remove the relationship.
zh_cn: 你不是允许删除该关系。

# relationships.header
source: Page Relationships
zh_cn: 页的关系

# relationships.leftnodedisplayname
source: Left Page
zh_cn: 左的页

# relationships.relationshipdisplayname
source: Relationship Name
zh_cn: 关系名称

# relationships.rightnodedisplayname
source: Right page
zh_cn: 右页

# reloadmetadata.reloaded
source: The metadata was reloaded.
zh_cn: 元数据被重新加载。

# rep.graph.angle
source: Angle:
zh_cn: 角度：

# rep.graph.chkfillcurves
source: Fill curves
zh_cn: 填充曲线

# rep.graph.chkreverseyaxis
source: Reverse y-axis
zh_cn: 反向 y 轴

# rep.graph.chkscalemax
source: Scale max:
zh_cn: 规模最大：

# rep.graph.chkscalemin
source: Scale min:
zh_cn: 规模最小：

# rep.graph.chkshowmajorgrid
source: Show grid
zh_cn: 显示网格

# rep.graph.chksmoothcurves
source: Smooth curves
zh_cn: 平滑曲线

# rep.graph.chktenpowers
source: Use ten powers
zh_cn: 使用十的权力

# rep.graph.fontarial
source: Arial
zh_cn: 宋体

# rep.graph.fontbold
source: Bold
zh_cn: 粗体

# rep.graph.fontcomics
source: Comics Sans MS
zh_cn: San MS 漫画

# rep.graph.fontcourier
source: Courier New
zh_cn: 华文新魏

# rep.graph.fontitalic
source: Italic
zh_cn: 斜体

# rep.graph.fonttahoma
source: Tahoma
zh_cn: 宋体

# rep.graph.fonttimes
source: Times New Roman
zh_cn: 宋体

# rep.graph.fontverdana
source: Verdana
zh_cn: 宋体

# rep.graph.fromcolor
source: From:
zh_cn: 从：

# rep.graph.lblaxisfont
source: Axis font:
zh_cn: 轴字体：

# rep.graph.lblchartgradient
source: Chart gradient:
zh_cn: 图表渐变：

# rep.graph.lblcolors
source: Use colors:
zh_cn: 使用颜色：

# rep.graph.lblgraphgradient
source: Graph gradient:
zh_cn: 图渐变：

# rep.graph.lblitemgradient
source: Item gradient:
zh_cn: 项目渐变：

# rep.graph.lblsymbols
source: Use symbols:
zh_cn: 使用符号：

# rep.graph.lbltitlefont
source: Title font:
zh_cn: 标题字体：

# rep.graph.lblxaxisangle
source: X-axis angle:
zh_cn: X 轴的角度：

# rep.graph.lblyaxisangle
source: Y-axis angle:
zh_cn: Y 轴角度：

# rep.graph.tocolor
source: To:
zh_cn: 自：

# rep.graph.typebaroverlay
source: Bar overlay
zh_cn: 栏覆盖

# rep.graph.typebarpercentage
source: Bar percentage
zh_cn: 酒吧百分比

# rep.graph.typebarstacked
source: Bar stacked
zh_cn: 酒吧堆叠

# rep.graph.typeline
source: Line
zh_cn: 线

# rep.graph.verticalbars
source: Use vertical bars
zh_cn: 使用竖线

# report_error.executequery
source: Error occurred during data load
zh_cn: 在数据加载期间发生错误

# report_general.categorylabel
source: Report category:
zh_cn: 报表类别：

# report_general.graphslabel
source: Graphs
zh_cn: 图

# report_general.invalidcodename
source: Please enter valid code name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的代码名称。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# report_general.layoutlabel
source: Layout:
zh_cn: 布局：

# report_general.reportaccesslabel
source: Allow public users to see this report:
zh_cn: 允许公众用户可查看此报告：

# report_general.sendtoemail
source: Send to email
zh_cn: 发送电子邮件

# report_general.tableslabel
source: Tables
zh_cn: 表

# report_general.tablesvalues
source: Values
zh_cn: 值

# report_header.headercaption
source: Report properties
zh_cn: 报表属性

# report_header.reportlist
source: Reports
zh_cn: 报告

# report_header.savedreports
source: Saved reports
zh_cn: 保存的报告

# report_list.headercaption
source: Reports
zh_cn: 报告

# report_list.newitemcaption
source: New report
zh_cn: 新建报告

# report_new.displaynamelabel
source: Report display name:
zh_cn: 报告显示名称：

# report_new.emptycodename
source: Please enter a report code name
zh_cn: 请输入报告代码名称

# report_new.emptydisplayname
source: Please enter a report display name
zh_cn: 请输入报告显示名称

# report_new.namelabel
source: Report code name:
zh_cn: 报告代码名称:

# report_new.newreport
source: New report
zh_cn: 新建报告

# report_new.reportaccesslabel
source: Allow public users to see this report:
zh_cn: 允许公众用户可查看此报告：

# report_new.reportalreadyexists
source: Report with given code name already exists
zh_cn: 报告与给定代码名称已经存在

# report_new.reportlist
source: Reports
zh_cn: 报告

# report_parameters.infolabel
source: Parameters for the report filtering form (to parametrize the report queries):
zh_cn: 报表筛选表格参数 （使其参数化报表查询）：

# report_print.lblprintreport
source: Print report :
zh_cn: 打印报表：

# report_view.btnupdate
source: Update
zh_cn: 更新

# report_view.print
source: Print
zh_cn: 打印

# reportcategory_edit.categorycodenamelabel
source: Category code name:
zh_cn: 类别代码名称：

# reportcategory_edit.categorydisplaynamelabel
source: Category display name:
zh_cn: 类别显示名称：

# reportcategory_edit.errorcodename
source: Invalid code name.
zh_cn: 无效的代码名称。

# reportcategory_edit.errordisplayname
source: Invalid display name.
zh_cn: 无效的显示名称。

# reportcategory_edit.headercaption
source: Report category
zh_cn: 报表类别

# reportcategory_edit.invalidcodename
source: Invalid code name.
zh_cn: 无效的代码名称。

# reportcategory_edit.itemlistlink
source: Report categories
zh_cn: 报表类别

# reportcategory_edit.newitemcaption
source: New report category
zh_cn: 新建报表类别

# reportcategory_edit.reportcategoryalreadyexists
source: Code name already exists.
zh_cn: 代码名称已存在。

# reportcategory_list.headercaption
source: Report categories
zh_cn: 报表类别

# reportcategory_list.newitemcaption
source: New report category
zh_cn: 新建报表类别

# reporting.graph.invaliddatagraph
source: Invalid image data. Please check eventlog for more details.
zh_cn: 无效的图像数据。请检查事件日志以更多的细节。

# reporting.reportcategoryheadercaption
source: Report category properties
zh_cn: 报表类别属性

# reporting.reportcategorylist
source: Report categories
zh_cn: 报表类别

# reporting.reports
source: Reports
zh_cn: 报告

# reporting_general.selectobjectfirst
source: Please select the object first.
zh_cn: 请先选择该对象。

# reporting_reportgraph.graphtype_bar
source: Bar
zh_cn: 酒吧

# reporting_reportgraph.graphtype_pie
source: Pie
zh_cn: 馅饼

# reporting_reportgraph.legendposition_bottom
source: Bottom
zh_cn: 底部

# reporting_reportgraph.legendposition_bottomcenter
source: Bottom center
zh_cn: 底部居中

# reporting_reportgraph.legendposition_bottomflushleft
source: Bottom flush left
zh_cn: 底部左对齐

# reporting_reportgraph.legendposition_float
source: Float
zh_cn: 浮法

# reporting_reportgraph.legendposition_insidebotleft
source: Inside bottom left
zh_cn: 内部左下角

# reporting_reportgraph.legendposition_insidebotright
source: Inside bottom right
zh_cn: 里面的右下角

# reporting_reportgraph.legendposition_insidetopleft
source: Inside top left
zh_cn: 内部左上角

# reporting_reportgraph.legendposition_insidetopright
source: Inside top right
zh_cn: 内部右上角

# reporting_reportgraph.legendposition_left
source: Left
zh_cn: 左

# reporting_reportgraph.legendposition_nolegend
source: (No legend)
zh_cn: （没有图例）

# reporting_reportgraph.legendposition_right
source: Right
zh_cn: 权利

# reporting_reportgraph.legendposition_top
source: Top
zh_cn: 返回页首

# reporting_reportgraph.legendposition_topcenter
source: Top center
zh_cn: 顶部居中

# reporting_reportgraph.legendposition_topflushleft
source: Top flush left
zh_cn: 顶部左对齐

# reporting_reportgraph_edit.errorcodenameexist
source: Report graph with given code name already exists.
zh_cn: 报告图与给定代码名称已经存在。

# reporting_reportgraph_edit.errorcodenameinvalid
source: Please enter valid code name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的代码名称。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# reporting_reportgraph_edit.errorheightinvalid
source: Height must be positive integer.
zh_cn: 高度必须是正整数。

# reporting_reportgraph_edit.errorquery
source: Please enter a query.
zh_cn: 请输入查询。

# reporting_reportgraph_edit.errorwidthinvalid
source: Width must be positive integer.
zh_cn: 宽度必须是正整数。

# reporting_reportgraph_edit.graphheight
source: Height
zh_cn: 高度

# reporting_reportgraph_edit.graphlegendposition
source: Legend position:
zh_cn: 图例位置:

# reporting_reportgraph_edit.graphtitle
source: Title
zh_cn: 标题

# reporting_reportgraph_edit.graphtype
source: Graph type
zh_cn: 图表类型

# reporting_reportgraph_edit.graphwidth
source: Width
zh_cn: 宽度

# reporting_reportgraph_edit.graphxaxistitle
source: X axis title
zh_cn: X 轴标题

# reporting_reportgraph_edit.graphyaxistitle
source: Y axis title
zh_cn: Y 轴标题

# reporting_reportgraph_edit.invalidreportid
source: Invalid ReportId parameter.
zh_cn: ReportId 参数无效。

# reporting_reportgraph_edit.newitemtitletext
source: New report graph
zh_cn: 新建报告关系图

# reporting_reportgraph_edit.query
source: Query
zh_cn: 查询

# reporting_reportgraph_edit.storedprocedure
source: Is stored procedure:
zh_cn: 是存储的过程：

# reporting_reportgraph_edit.titletext
source: Report graph
zh_cn: 报告图

# reporting_reporttable_edit.errorcodenameexist
source: Report table with given code name already exists.
zh_cn: 报告表与给定代码名称已经存在。

# reporting_reporttable_edit.errorcodenameinvalid
source: Please enter valid code name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的代码名称。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# reporting_reporttable_edit.errorquery
source: Please enter a query.
zh_cn: 请输入查询。

# reporting_reporttable_edit.invalidreportid
source: Invalid ReportId parameter.
zh_cn: ReportId 参数无效。

# reporting_reporttable_edit.newitemtitletext
source: New report table
zh_cn: 新报告表

# reporting_reporttable_edit.query
source: Query:
zh_cn: 查询：

# reporting_reporttable_edit.skinid
source: Skin ID:
zh_cn: 皮肤 ID：

# reporting_reporttable_edit.storedprocedure
source: Is stored procedure:
zh_cn: 是存储的过程：

# reporting_reporttable_edit.titletext
source: Report table
zh_cn: 报告表格

# reporting_reportvalue_edit.errorcodenameexist
source: Report value with given code name already exists.
zh_cn: 报告值与给定代码名称已经存在。

# reporting_reportvalue_edit.errorquery
source: Please enter a query.
zh_cn: 请输入查询。

# reporting_reportvalue_edit.formatstring
source: Formatting string:
zh_cn: 格式设置字符串：

# reporting_reportvalue_edit.invalidreportid
source: Invalid ReportId parameter.
zh_cn: ReportId 参数无效。

# reporting_reportvalue_edit.newitemtitletext
source: New report value
zh_cn: 新建报告值

# reporting_reportvalue_edit.query
source: Query:
zh_cn: 查询：

# reporting_reportvalue_edit.storedprocedure
source: Is stored procedure:
zh_cn: 是存储的过程：

# reporting_reportvalue_edit.titletext
source: Report value
zh_cn: 报告的值

# reports_browsertype.hits_header
source: Visits
zh_cn: 访问

# reports_browsertype.name_header
source: Browser
zh_cn: 浏览器

# reports_browsertype.stats_caption
source: Browser types
zh_cn: 浏览器类型

# reports_campaign.hits_header
source: Views
zh_cn: 查看

# reports_campaign.label_num
source: Campaign views
zh_cn: 市场活动查看

# reports_campaign.name_header
source: Campaign
zh_cn: 运动

# reports_campaign.stats_caption
source: Campaigns
zh_cn: 宣传活动

# reports_conversion.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_conversion.label_num
source: Number of conversions
zh_cn: 转换次数

# reports_conversion.name_header
source: Conversion
zh_cn: 转换

# reports_conversion.path_header
source: Conversion
zh_cn: 转换

# reports_conversion.stats_caption
source: Conversions
zh_cn: 转换

# reports_countries.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_countries.name_header
source: Country
zh_cn: 国家

# reports_countries.stats_caption
source: Countries
zh_cn: 国家

# reports_day.header
source: Day
zh_cn: 一天

# reports_day.hits_header
source: Hits count
zh_cn: 命中计数

# reports_filedownloads.label_numofdownloads
source: Number of downloads
zh_cn: 下载次数

# reports_filedownloads.stats_caption
source: File downloads
zh_cn: 文件下载

# reports_filedownloads_day.hits_header
source: Downloads
zh_cn: 下载

# reports_filedownloads_hour.hits_header
source: Downloads
zh_cn: 下载

# reports_filedownloads_month.hits_header
source: Downloads
zh_cn: 下载

# reports_filedownloads_year.hits_header
source: Downloads
zh_cn: 下载

# reports_filedownloadscult.piechart_caption
source: File downloads by culture share
zh_cn: 由语言共享的文件下载

# reports_filedownloadscult.stats_caption
source: File downloads - multilingual
zh_cn: 文件下载-多语言

# reports_general.by
source: by
zh_cn: 由

# reports_general.created
source: Created
zh_cn: 创建

# reports_general.from
source: from
zh_cn: 从

# reports_general.label_days
source: Days
zh_cn: 天

# reports_general.label_hours
source: Hours
zh_cn: 小时

# reports_general.label_months
source: Months
zh_cn: 几个月

# reports_general.label_years
source: Years
zh_cn: 年

# reports_general.to
source: to
zh_cn: 自

# reports_hour.header
source: Hour
zh_cn: 小时

# reports_hour.hits_header
source: Hits count
zh_cn: 命中计数

# reports_month.header
source: Month
zh_cn: 个月

# reports_month.hits_header
source: Hits count
zh_cn: 命中计数

# reports_pagenotfound.label_numoffaults
source: Number of faults
zh_cn: 错误数

# reports_pagenotfound.stats_caption
source: Invalid pages
zh_cn: 无效的页

# reports_pagenotfound_day.hits_header
source: Faults
zh_cn: 故障

# reports_pagenotfound_day.name_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pagenotfound_hour.hits_header
source: Faults
zh_cn: 故障

# reports_pagenotfound_hour.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pagenotfound_month.hits_header
source: Faults
zh_cn: 故障

# reports_pagenotfound_month.name_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pagenotfound_year.hits_header
source: Faults
zh_cn: 故障

# reports_pagenotfound_year.name_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pageviews.label_numofpageviews
source: Number of page views
zh_cn: 页面视图数

# reports_pageviews.label_numofregisteredusers
source: Number of registered users
zh_cn: 注册用户的数量

# reports_pageviews.stats_caption
source: Page views
zh_cn: 网页视图

# reports_pageviews_day.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_pageviews_day.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pageviews_hour.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_pageviews_hour.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pageviews_month.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_pageviews_month.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pageviews_year.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_pageviews_year.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_pageviewscult.piechart_caption
source: Page views by culture share
zh_cn: 通过语言共享的页面视图

# reports_pageviewscult.stats_caption
source: Page views - multilingual
zh_cn: 页面视图-多语言

# reports_referrals_day.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_referrals_hour.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_referrals_month.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_referrals_year.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_registeredusers.stats_caption
source: Registered users
zh_cn: 注册的用户

# reports_registeredusers.userid_header
source: User ID
zh_cn: 用户 ID

# reports_registeredusers.username_header
source: Registered name
zh_cn: 注册的名称

# reports_urlrefferals.stats_caption
source: Referring URLs
zh_cn: 引用的 Url

# reports_visits.label_newandreturningvisitors
source: New and returning visitors
zh_cn: 新建和返回的游客

# reports_visits.label_numofvisits
source: Number of visitors
zh_cn: 参观人数

# reports_visits.stats_caption
source: Visits
zh_cn: 访问

# reports_week.header
source: Week
zh_cn: 周

# reports_week.hits_header
source: Hits count
zh_cn: 命中计数

# reports_year.header
source: Year
zh_cn: 一年

# reports_year.hits_header
source: Hits count
zh_cn: 命中计数

# requirescript.continue
source: Check and continue
zh_cn: 检查并继续

# requirescript.information
source: This page requires Javascript to run properly, please enable Javascript in your browser to continue.
zh_cn: 此页面要求 Javascript 可以正常运行，请在您的浏览器继续启用 Javascript。

# requirescript.title
source: Javascript required
zh_cn: 所需的 Javascript

# resourceedit.changesinserted
source: The module was created. Now you can create another module.
zh_cn: 创建模块。现在，您可以创建另一个模块。

# resourceedit.erroremptyresourcedisplayname
source: Please enter a module display name.
zh_cn: 请输入模块的显示名称。

# resourceedit.erroremptyresourcename
source: Please enter a module name.
zh_cn: 请输入一个模块名称。

# resourceedit.errorexistingresourcename
source: There's another module of this name. Please choose some other name.
zh_cn: 还有另一个模块的此名称。请选择其他名称。

# resourceedit.header
source: Module Properties
zh_cn: 模块属性

# resourceedit.resourcedisplayname
source: Module Display Name:
zh_cn: 模块显示名称：

# resourceedit.resourceid
source: Module ID:
zh_cn: 模块 ID：

# resourceedit.resourcename
source: Module Code Name:
zh_cn: 模块的代码名称：

# resourceedit.resourceurl
source: Module URL:
zh_cn: 模块的 URL：

# resourceedit.showintoolsmenu
source: Show in Tools Menu:
zh_cn: 在工具菜单中显示:

# resourcelist.header
source: Modules
zh_cn: 模块

# resourcelist.resourcedisplayname
source: Module Display Name
zh_cn: 模块的显示名称

# resourcelist.resourcename
source: Module Code Name
zh_cn: 模块的代码名称

# resourcesmenu.newgeneralresource
source: New module
zh_cn: 新建模块

# restore.clickhere
source: Click here to see the page.
zh_cn: 单击此处查看的页面。

# restore.documentrestored
source: The page has been restored successfully. It must be approved now so that it is published again.
zh_cn: 该页面已成功恢复。必须现在批准的是使它再次发布。

# restore.errorparentdoesnotexist
source: The page cannot be restored because its original parent page does not exist:
zh_cn: 无法还原页上，因为其原始的父页不存在：

# restore.header
source: Restore Page
zh_cn: 恢复页面

# restore.ok
source: <- Back to the recycle bin
zh_cn: <-追溯到回收站

# roleconfiguration.validationerror
source: Please enter a value
zh_cn: 请输入一个值

# rolelist.roledisplayname
source: Role Display Name
zh_cn: 角色显示名称

# rolelist.rolename
source: Role Name
zh_cn: 角色名称

# rolelist.usershint
source: Role members
zh_cn: 角色成员

# rolenameselection.title
source: Select roles
zh_cn: 选择角色

# rolesmenu.newrole
source: New role
zh_cn: 新建角色

# rollback.back
source: <- Back to listing
zh_cn: <-回到上市

# rollback.cancel
source: < Back to listing
zh_cn: < 回到上市

# rollback.cannotmodifyinthisstep
source: You cannot roll back the page in its current workflow step.
zh_cn: 你无法回滚页上，在其当前的工作流步骤。

# rollback.confirm
source: Are you sure you want to roll back to the selected version?
zh_cn: 你确定你想要回滚到所选版本？

# rollback.documentischeckedout
source: You cannot roll back the page because it is checked out.
zh_cn: 因为它已签出，您不能回滚该页面。

# rollback.header
source: Roll back to Earlier Version
zh_cn: 回滚到早期版本

# rollback.notallowedtomodify
source: You cannot roll back the page because you're not allowed to modify it.
zh_cn: 因为你不允许修改它，你无法回滚该页面。

# rollback.rollback
source: Roll back
zh_cn: 回滚

# rollback.rollbackdone
source: The page has been rolled back to the previous version.
zh_cn: 该页面已回滚到以前的版本。

# sales_errormessage
source: Must be set both date.
zh_cn: 必须设置这两个日期。

# savedreport_view.headercaption
source: Saved report
zh_cn: 已保存的报表

# savedreport_view.print
source: Print
zh_cn: 打印

# savedreport_view.sendtoemail
source: Send to email
zh_cn: 发送电子邮件

# savedreports_list.headercaption
source: Saved reports
zh_cn: 保存的报告

# savedreports_list.newitemcaption
source: New report
zh_cn: 新建报告

# scheduledtask.wasexecuted
source: The task has been executed. It may take a few moments before its status gets updated. Please use the Refresh button.
zh_cn: 已执行这项任务。它可能需要几分钟之前获取更新其状态。请使用刷新按钮。

# scheduleinterval.and
source: and
zh_cn: 和

# scheduleinterval.between
source: Between:
zh_cn: 之间：

# scheduleinterval.days
source: Days:
zh_cn: 天数:

# scheduleinterval.days.friday
source: Friday
zh_cn: 星期五

# scheduleinterval.days.monday
source: Monday
zh_cn: 星期一

# scheduleinterval.days.saturday
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# scheduleinterval.days.sunday
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# scheduleinterval.days.thursday
source: Thursday
zh_cn: （星期四）

# scheduleinterval.days.tuesday
source: Tuesday
zh_cn: （星期二）

# scheduleinterval.days.wednesday
source: Wednesday
zh_cn: （星期三）

# scheduleinterval.errorempty
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# scheduleinterval.every
source: Every:
zh_cn: 每个：

# scheduleinterval.months.first
source: First
zh_cn: 第一次

# scheduleinterval.months.fourth
source: Fourth
zh_cn: 第四次

# scheduleinterval.months.last
source: Last
zh_cn: 最后

# scheduleinterval.months.ofthemonth(s)
source: of the month(s)
zh_cn: 当月的

# scheduleinterval.months.second
source: Second
zh_cn: 第二次

# scheduleinterval.months.the
source: The
zh_cn: 的

# scheduleinterval.months.third
source: Third
zh_cn: 第三

# scheduleinterval.period
source: Period:
zh_cn: 时间：

# scheduleinterval.period.day
source: Day
zh_cn: 一天

# scheduleinterval.period.hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# scheduleinterval.period.minute
source: Minute
zh_cn: 分钟

# scheduleinterval.period.month
source: Month
zh_cn: 个月

# scheduleinterval.period.once
source: Once
zh_cn: 一次

# scheduleinterval.period.week
source: Week
zh_cn: 周

# scheduleinterval.start
source: Start time:
zh_cn: 开始时间:

# scheduleinterval.wrongformat
source: Entered value is in wrong format.
zh_cn: 输入的值是错误的格式。

# search.allcontent
source: All Content
zh_cn: 所有内容

# search.allwords
source: All Words
zh_cn: 所有单词

# search.anyword
source: Any Word
zh_cn: 任何词

# search.exactphrase
source: Exact Phrase
zh_cn: 精确短语

# search.lastmodified
source: Modified:
zh_cn: 修订日期：

# search.lblsearch
source: Search phrase:
zh_cn: 搜索短语：

# search.onlythissection
source: Only This Section
zh_cn: 仅此节

# search.path
source: Path:
zh_cn: 路径:

# search.results
source: Results:
zh_cn: 结果：

# search.searchbutton
source: Go
zh_cn: 去

# search.searchfor
source: Search for:
zh_cn: 搜索：

# search.searchmode
source: Search Mode:
zh_cn: 搜索模式：

# search.searchscope
source: Search Scope:
zh_cn: 搜索范围:

# security.access
source: Access
zh_cn: 访问

# security.accesscaption
source: Access
zh_cn: 访问

# security.accessrights
source: Access rights:
zh_cn: 访问权限：

# security.allow
source: Allow
zh_cn: 允许

# security.allusers
source: All users
zh_cn: 所有用户

# security.authenticated
source: Authenticated users
zh_cn: 已通过身份验证的用户

# security.authorizedroles
source: Authorized roles
zh_cn: 授权的角色

# security.breakwithclear
source: Break inheritance and remove parent permissions
zh_cn: 中断继承并删除父权限

# security.breakwithcopy
source: Break inheritance and copy parent permissions
zh_cn: 中断继承并在复制父权限

# security.create
source: Create
zh_cn: 创建

# security.deny
source: Deny
zh_cn: 否认

# security.destroy
source: Destroy
zh_cn: 摧毁

# security.exploretree
source: Browse tree
zh_cn: 浏览树

# security.fullcontrol
source: Full control
zh_cn: 完全控制

# security.groupmembers
source: Group members
zh_cn: 组成员

# security.inheritance
source: Change permission inheritance...
zh_cn: 更改权限继承...

# security.inheritsinfo.doesnotinherit
source: This page does NOT inherit permissions from the parent page.
zh_cn: 此页不能继承父页的权限。

# security.inheritsinfo.inherits
source: This page inherits permissions from the parent page.
zh_cn: 从父页，此页继承权限。

# security.managepermissions
source: Modify permissions
zh_cn: 修改权限

# security.modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# security.never
source: Never
zh_cn: 永不

# security.nobody
source: Nobody
zh_cn: 没人

# security.notavailableinthisedition
source: Page-level permissions are not available in this edition.
zh_cn: 页级别的权限在此版中不可用。

# security.owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# security.parent
source: Inherits
zh_cn: 继承

# security.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限
